# Задачи с третьего семинара курса "Погружение в Python"

### Задание 1
Вручную создайте список с целыми числами, которые повторяются. Получите новый список, который содержит уникальные (без повтора) элементы исходного списка. 
*Подготовьте два решения, короткое и длинное, которое не использует другие коллекции помимо списков.

### Задание 2
Пользователь вводит данные. Сделайте проверку данных и преобразуйте если возможно в один из вариантов ниже:
* целое положительное число
* вещественное положительное или отрицательное число
* строку в нижнем регистре, если в строке есть хотя бы одна заглавная буква
* строку в верхнем регистре в остальных случаях

### Задание 3
Создайте вручную кортеж содержащий элементы разных типов. Получите из него словарь списков, где ключ - тип элемента, а значение - список элементов данного типа.

### Задание 4
Создайте вручную список с повторяющимися элементами. Удалите из него все элементы, которые встречаются дважды.

### Задание 5
Создайте вручную список с повторяющимися целыми числами. Сформируйте список с порядковыми номерами нечётных элементов исходного списка. Нумерация начинается с единицы.

### Задание 6
Пользователь вводит строку текста. Вывести каждое слово с новой строки.
* Строки нумеруются начиная с единицы
* Слова выводятся отсортированными согласно кодировки Unicode
* Текст выравнивается по правому краю так, чтобы у самого длинного слова был один пробел между ним и номером строки

### Задание 7
Подсчитайте сколько раз встречается каждая буква в строке без использования метода count и с ним. Результат сохраните в словаре, где ключ - символ, а значение - частота встречи символа в строке. Обратите внимание на порядок ключей. Объясните почему они совпадают или не совпадают в ваших решениях.

### Задание 8
Три друга взяли вещи в поход. Сформируйте словарь, где ключ - имя друга, а значение - кортеж вещей. Ответьте на вопросы:
* какие вещи взяли все три друга
* какие вещи уникальны, есть только у одного друга
* какие вещи есть у всех друзей кроме одного и имя того, у кого данная вещь отсутствует

Для решения используйте операции с множествами. Код должен расширяться на любое большее количество друзей.

